9 TAHUN LALU
GYEONGWONJIN, PROVINSI HAMGYEONG
Orang-orang barbar!
PEMBERONTAKAN NITANGGAE
Keluarga Jurchen sedang menyerang.
Tutup gerbangnya sekarang! Kerahkan kekuatan kami!
Jangan takut!
Tetap kuat! Jagalah pos Anda!
Siyul.
Mama. Mama.
Anda harus tetap diam.
Mundur! Mundur!
Dasar celaka.
Cacing kecil yang kotor!
Persetan!
TIDAK! Mama!
Kamu belatung!
Mama?
Mama.
Chun! Anak ini masih hidup.
Aku bisa mendengarnya bernapas. Dia bernapas.
Aliran Keruh
TIGA. PRIA BARU YANG KUAT
Temukan mereka!
Hai! Apakah kamu sadar
siapa yang baru saja kamu pukul di sana?
Siapa?
Dia adalah putra kedua Jo Daein,
hakim wilayah Uiju.
Apakah itu lucu?
Apakah memiliki gelar seperti itu,
mengizinkanmu melecehkan wanita
seperti yang dia lakukan?
Selamat tinggal pada dunia nyata.
Sekarang!
Mudah di sana, ya.
Awasi punggungmu.
Kamu terlalu lambat.
- Awasi punggungmu sendiri.
- Hai.
Ayo pergi!
Ayo pergi! Ayo!
Tangkap mereka!
Apakah menurut Anda mereka sudah ada di sini?
Mundurlah jika kamu takut.
Sekarang!
Mari kita lihat siapa yang memecahkannya terlebih dahulu.
Anda menginginkan pekerjaan di pemerintahan.
Tapi kamu selalu bertarung seperti ini.
Kamu tahu betapa blak-blakannya Siyul.
Aku sudah bilang padamu untuk membantunya menghindarinya
masalah.
Bagaimana jika
kalian berdua akhirnya ditangkap?
Kalau begitu, lupakan lulus ujian negara.
Apalagi ujian militer!
Seberapa cerobohnya Anda?
Siyul, kamu berikutnya.
- Apa?
- Kemarilah.
Aduh!
Kesempatanmu.
Saya sangat menyesal
apa yang aku--
- Tolong!
- Hentikan rengekanmu dan berdirilah di sini.
Sekarang!
- Maaf! Maaf! Ibu!
- Lihat dirimu! Jadilah seorang pria!
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
- Kapan kamu akan dewasa?
- Apakah ada orang di rumah?
Masalah apa yang sedang kamu alami saat ini?
Hah?
Selamat malam. Kami dari Nokmyeongso.
Maksudnya itu apa?
Kami mengevaluasi
kualifikasi pelamar.
Apakah Jang Siyul tinggal di sini?
Apakah kamu Jang Siyul?
Ya.
Apakah nenekmu Klan Oksan Hwang,
nama Jaun?
Apakah itu benar?
Ya. Itu benar.
Ada apa?
Apakah ada masalah di sini?
Dia menikah lagi, menurut catatan.
Karena itu, Anda tidak memenuhi syarat
untuk mengikuti ujian.
Tunggu. Bagaimana apanya?
Memilih untuk menikah lagi dipertimbangkan
perilaku yang tidak pantas.
Akibatnya, keturunannya,
ada anak atau cucu,
dilarang mengikuti ujian negara.
saya terkejut
ibumu tidak pernah menjelaskan hal ini kepadamu.
Saya kehilangan dia ketika saya masih kecil.
Saya masih terlalu muda.
Di Sini. Ambillah.
JANG SIYUL
Anda menghentikannya mengikuti ujian
hanya karena neneknya menikah lagi?
Sangat disayangkan. Kami hanya pembawa pesan.
KUALIFIKASI DITOLAK
Jika menurut Anda keputusan tersebut tidak adil,
Anda dapat mengajukan banding kepada pemerintah
untuk mempertimbangkan kembali.
Kalau begitu.
Tunggu, tuan! Pak!
Anda bisa mendapatkan rekomendasi
dari hakim distrik.
Kemudian, kami akan mempertimbangkannya kembali.
Hakim! Pak hakim!
Subjek Anda meminta
penonton, tuan!
Bagaimana kamu bisa tetap di dalam saja?
Saya hanya ingin mendapat kesempatan untuk mengikuti ujian.
Apakah itu terlalu banyak untuk ditanyakan?
Berapa banyak yang harus kami beritahukan kepada Anda, bukan?
Anda tidak memberi saya pilihan!
Saya akan melihat apa masalahnya.
Beraninya kamu!
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Hakim!
Apakah Anda mendengarkan di dalam sana, Pak?
Sebagai seorang anak, perang datang untuk kita.
Kami menghadapi serangan dari kaum barbar!
Anda para pejabat adalah yang pertama
untuk meninggalkan postingan mereka.
Orang-orang terus berteriak minta tolong kepada mereka.
Dan satu demi satu, mereka ditebang
dengan pedang.
Itulah yang terjadi pada ibuku yang malang!
Anda para pejabat, orang-orang barbar,
bagaimana Anda bisa mengatakan yang satu lebih baik
dari yang lain?
- Kemarilah.
- Hakim!
Tampaknya ini biadab...
tidak tahu bagaimana harus bersyukur.
- Robek lidahnya.
- Hukum orang yang tidak tahu berterima kasih ini.
Anda akan memukul orang tak bersenjata?
Pejabat macam apa Anda?
aku ingin menjadi pejabat...
melindungi yang lemah dan--
Saya tidak bisa menyelamatkan nyawa ibu saya.
aku ingin menjadi pejabat...
jadi aku bisa melindungi keluargaku!
Jika negara mengabaikan rakyatnya,
lalu siapa yang harus kita percayai!
Semuanya sama. Tidak ada yang berubah.
Haruskah aku memanggilnya harimau
terjebak dalam jebakan,
atau lubang yang menjadi liar?
Sepertinya dia menyebabkan keributan.
Dia melukai sejumlah tentara.
- Dan kemudian...
- Apa?
Itu terjadi.
- Dia mendapat masalah besar.
- Dia membunuh seseorang, bukan?
TIDAK! Terlalu jelas. Gunakan ini.
- Anak itu...
- Ya.
membakar gedung-gedung resmi di sana.
Dan semuanya
langsung terbakar.
- Api!
- Jika dia tertangkap,
- dia akan dipenggal di mana saja.
- Tembak!
Saat semua orang sedang sibuk
memadamkan api,
seseorang menyeret Jang Siyul keluar dari sana.
Seorang pria bertopeng, atau begitulah kata mereka.
Dan orang yang membawanya...
Saudaranya, meski bukan darahnya,
Jung Chun, kata mereka,
setidaknya menurut rumor yang beredar,
kamu tahu?
Itu terbalik.
Jadi Jung Chun ini,
apakah sama dengan yang itu?
Ah!
Itu hanya rumor.
Tidak ada cara untuk mengetahui secara pasti.
- Sial!
- Kemarilah.
Tapi itu mencurigakan, bukan?
Lihat disini.
Nama pengirim tertulis di sini,
asisten petugas yang baru diangkat.
Dan dari mana dia berasal?
Hamgyeong.
kamu...
Anda harus berbalik.
Siyul...
Sebentar lagi ujian kenegaraan ya kak.
Jika Anda tidak berhasil,
Aku tidak akan pernah bisa menghadapi Ibu lagi.
Pergi sekarang.
Anda harus lari jauh dari sini.
Anda harus bertahan hidup, mengerti?
Suatu hari, dunia akan berubah.
Terus berlanjut.
Sampai hari itu.
Hari ini adalah Jesa. milik Ibu
Dia berani bahkan ketika dia diseret
ke kantor pemerintah dan disiksa.
Tapi musim dingin lalu,
dia jatuh sakit dan meninggal.
Dan itu semua salahku.
Seharusnya aku tidak menjadi liar seperti yang kulakukan.
Siyul,
kami bukan sekedar teman.
Kami bersaudara.
Jangan lupa pegang Jesa. milik Ibu
Saya berencana untuk segera berangkat ke perbatasan.
Mengapa perbatasan?
Ada perang yang sedang terjadi saat ini.
Jika saya membedakan diri saya sendiri,
Saya mendengar tuduhan saya bisa diselesaikan.
Anda tidak bisa.
Anda bisa mati dalam pertempuran.
Anda seorang pejabat.
Dan aku seorang penjahat.
Tinggal di sini
akan membuat Anda menghadapi lebih banyak bahaya.
Aku punya keinginan...
untuk bertemu denganmu lagi sebelum aku mati,
dan inilah kami.
Aku mendapatkan keinginanku.
Siyul.
Silakan...
jadilah pejabat yang baik.
Silakan.
Kemana kamu akan pergi?
Ayo bekerja untukku.
Saya Park Mudeok.
Jika Anda mengizinkan saya, saya bisa mengubah hidup Anda.
Anda harus mengurus urusan Anda sendiri.
Anda akan bijaksana untuk mengambil tangan saya, ya?
Jang Siyul!
Jang Siyul, kan?
Anda Jang Siyul, bukan?
Mereka tidak mengizinkanmu mengikuti ujian negara,
jadi kamu masuk ke kantor,
dan kamu membakar semuanya.
Saya tidak kenal siapa pun di sekitar sini
siapa yang akan berpikir untuk melakukan omong kosong itu.
Itu bagus. Kerja bagus.
Bagaimana kamu tahu?
Apa bedanya bagaimana?
Yang penting adalah kita berdua
sedang bersama sekarang.
Kalau begitu, apa yang kamu inginkan dariku?
Wilayah Mapo bisa menjadi milik kita
dengan kekuatan kasarmu
dan keberanianmu.
Cara saya melihatnya,
kamu selalu dimaksudkan untuk menjadi bandit.
Saya tidak tertarik menjadi bandit.
Saya juga tidak cocok untuk itu.
Saya harus memutuskan itu.
Kalau begitu, laporkan saja aku ke petugas.
Apa?
Saya hanya melanjutkan karena saya tidak mati.
aku pergi sekarang.
Teruskan.
Laporkan saya jika itu yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Benar-benar?
Baiklah, baiklah.
Tunggu. Bagaimana dengan Jung Chun?
Dia membantumu melarikan diri
ketika Anda menetapkan kantor pemerintah
terbakar.
Selain mengeluarkanmu dari sana,
dia sekarang memegang
posisi asisten petugas.
Sekarang, bagaimana jika aku pergi
dan laporkan itu ke petugas, ya?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Anda tidak mengenalnya, katamu?
Aku melihat sesuatu di bungkusanmu.
Hah?
Apakah itu surat?
Apa masih di sana, bodoh?
Jika Anda tidak mengembalikannya,
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Teruskan.
Lakukan saja.
Di mana surat itu akan berakhir jika aku mati?
Polisi pasti ingin melihatnya.
Hah?
Wow! Lihatlah mata sialan itu.
Apa yang kubilang padamu?
Anda selalu dimaksudkan untuk menjadi bandit.
Hah?
Anda salah.
- Bukan itu aku.
- Hai.
Jika kamu mendengarkanku,
kamu akan hidup.
Dan temanmu juga akan hidup.
Apa? Anda tidak menyukainya?
Baiklah kalau begitu.
Sudahlah.
Apa yang kamu ingin aku lakukan untukmu?
Anda lihat,
Saya tidak suka menawarkan tangan saya
kepada seseorang yang telah menolakku.
Mengerti?
Tapi untukmu? Bagimu, aku akan membiarkannya.
Ambil itu.
Apa yang kamu tunggu?
Pegang kakiku.
Ingat ini, oke?
Ini di sini.
Di sinilah kami berdiri.
Kamu mendengarku?
Temanku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Oh sial.
Kamu membuatku takut, Nak.
Hai.
Saya tidak membiasakan mengatakan ini
kepada pria lain.
Kamu milikku mulai saat ini.
Mengerti?
Kapten Park?
- Kapten Park?
- Ya?
Gudang itu kekurangan beberapa kuda.
Kuda?
Saya mengangkat masalah ini
karena katanya ada 20 di sini.
Di gudang, hanya ada tiga orang.
Yah, aku... bukan aku orangnya
yang menyimpan buku besar.
Saya tidak akan tahu tentang hal itu.
Kapten, Anda harus tahu
bagaimana status kudanya.
Petugas Jung, saya sangat kecewa.
Mungkin ada kesalahan
karena beban kerja yang berat.
Aku bersumpah demi surga,
Saya tidak punya alasan untuk menyesal.
Gudang senjata juga terlihat kosong.
Apakah ini segalanya?
Mengapa Anda memisahkan semuanya?
Ada apa?
Anda belum menikmati masa tinggal Anda?
Saya tidak memilih apa pun.
Hanya saja itu jauh sekali
dari buku catatan yang telah Anda kirimkan.
Mengapa semua pedang dan tombaknya berkarat
seperti ini?
Karat selalu bisa dibersihkan.
- Menurutku kamu bisa sedikit santai.
- Bisakah kamu membawa hwapo ke sini?
Sudah lama sejak kami membersihkannya.
Saya tidak tahu apakah itu akan menyala pada saat ini.
Gudang senjata itu kosong.
Baik ransum maupun kudanya
cocok dengan buku besar.
Pada titik ini, jika perang pecah,
kita akan benar-benar tidak berdaya di sini.
Kurang ajar!
Kesombongan seperti itu
bisa membuat kita mendapat masalah di sini.
Bukan kami yang mengambil tindakan.
Kewenangan itu adalah milik Jenderal,
jauh lebih besar dari dimana kekuatan kita berada.
Lalu aku akan membawanya ke Jenderal
jadi saya bisa mencari tindakan nyata.
Tentu, silakan saja.
Tapi dia tidak ada di sana.
Apakah kamu tidak ingat?
Kami mengadakan pesta selamat datang untukmu hari ini.
Para tamu datang dari Kota Hanseong.
Aku sudah bilang padamu untuk bersiap menghadapinya.
Demi Tuhan!
Bagaimana Anda mendapat peringkat pertama dalam ujian?
Anggap saja aku tidak lebih
dari sekadar burung pelatuk.
Saya hanya mematuk, Yang Mulia, jika Anda mengizinkan saya.
Saya hanya berharap yang terbaik bagi Anda, Jenderal.
Saya mengetahuinya.
Anda satu-satunya di biro kami
yang bekerja keras,
dan satu-satunya orang yang bersuka ria juga.
Anda dengan tulus menghormati saya, Jenderal.
Sekarang kami memiliki petugas yang baru dilantik.
Dan sesuai tradisi,
kita akan minum dari botol.
Jadi mari kita rayakan.
Baiklah.
Di Sini!
Untuk kesetiaan tanpa akhir
dan alkohol yang tak ada habisnya.
Bagi kami, militer!
Di sini, di sini, di sini,
di sini, di sini, di sini!
Sekarang lelaki tua ini menarikan tariannya,
wajar saja jika pemuda itu menari.
- Ya! Ya!
- Ayo! Tunjukkan pada kami gerakanmu!
Di Sini.
Oh!
Maukah Anda melihatnya?
Cukup resmi!
Apa sebenarnya maksudnya ini?
Kamu berani?
Pejabat muda kita di sini
tidak cukup bersemangat!
Dia perlu menari!
Ini dia!
Lihat ini.
Pejabat militer macam apa
tidak bisa menahan minuman kerasnya?
Kebaikan!
Saya khawatir dengan masa depan negara ini.
Kami sepakat tentang hal itu.
Mereka bilang ikan membusuk dari kepalanya, tapi...
Saya berjuang untuk menemukan tempat di kota ini
itu tidak berbau.
Anda dapat menghentikan pidato luhur Anda sekarang.
Masuklah ke dalam.
Saya mengalami perang saat masih kecil.
Para prajurit pun tidak berbeda pada saat itu.
Menghabiskan waktu dengan minum,
dan mereka selalu menjadi yang pertama berlari.
Siapa yang melindungi rakyat jelata
jika pejabat hanya mementingkan kesenangan belaka?
Asisten petugas yang arogan
kita punya di sini.
Menjaga orang-orang bukanlah hal yang kami lakukan.
Kami di sini hanya untuk melindungi Yang Mulia.
Melindungi warga negara?
Itu wewenang raja,
jadi itu bidangnya.
Apakah kamu rajanya sekarang?
Apakah Anda menginginkan posisinya?
Anak ini.
Kamu harus menjaga mulutmu, oke?
Dicap sebagai pengkhianat
tidak memakan banyak waktu.
Wow.
Menghabiskan.
- Terima kasih banyak
- Biarkan aku mencobanya.
Ya.
Kamu terlihat seperti pria yang baik.
Mengapa kamu bersama orang-orang yang tidak berguna ini?
Hidup Anda pasti menyenangkan dan nyaman.
Bagaimana lagi Anda bisa begitu baik dengan hal itu?
Aku tahu.
Anda menggunakan sumpit seperti seorang bangsawan.
Sangat berkelas.
Ah! Saya perlu belajar bagaimana melakukan itu.
Oh! Hanya...
Ngomong-ngomong, kita semua tahu bahwa itu ada
urutan kekuasaan di kelas ini.
Bukankah aku yang berikutnya setelahmu?
Salah kan anak baru itu
bisa duduk di sini?
Itu salah.
Baiklah, perjuangkan itu.
Hah? Apa?
Maksudku, jika kamu menang, kamulah bosnya,
dan jika kamu kalah kamu adalah bawahannya.
Itu benar.
Dia akan mencabut giginya.
Mari kita lihat.
Saudaraku, kamu harus melawannya.
Eh, tidak, tidak, tidak.
Kalian semua harus diam.
Kita tidak bisa bertarung. Kami--
Lihatlah dia.
- Dia orang yang genit.
- Lihatlah bajingan yang terjebak ini.
Ngomong-ngomong, namaku Walwal.
Saya yang termuda. Malbok.
Panggil aku Jungbok.
Saya membaca ruangan dan berbicara dengan cepat.
Saya Gaechun.
Buka. Ah!
Oh? Ya...
Berapa umurmu? Hanya saja...
Tunggu. Untuk apa Anda ingin mengetahuinya?
Eh, maksudku, menurutku kamu terlihat lebih tua.
Saya tidak akan mengatakan bahwa saya jauh lebih tua.
Selain itu,
senioritas tidak ditentukan berdasarkan usia di sini.
Itu diatur oleh kepalan tangan.
Tetap saja, itu agak...
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Itu Siyul. Jang Siyul.
- Oh!
- Siyul.
Namamu, bahkan itu berkelas.
Sangat berkelas.
- Dan dia membakar sebuah gedung.
- Hah?
Pembakaran kantor pemerintah.
Benar-benar?
- Semuanya terbakar habis.
- Wow.
Saya tidak pernah menyangka hal itu.
Nah, itu adalah seorang laki-laki.
Saya tidak menyadarinya
betapa beraninya kamu.
Saya harap Anda bisa memaafkan saya, saudara.
Itu adalah seorang pria.
Itu pria sejati!
Saudaraku,
- Aku harus menghormatinya.
- Saya juga.
Lihat itu, ya?
Anda dimaksudkan untuk menjadi bandit.
Aku akan menjadi jari telunjuk lagi.
Saya akan berbaring di tempat tidur sutra
dan kencing di pispot emas, ya?
- Pispot emas? Oh ya?
- Hei, hei.
Saat Anda berjalan-jalan keliling kota, ya,
Anda melihat rumah beratap genteng,
mengklaim omong kosong itu.
Bagaimana dengan yang di sana?
Aku tahu.
Bagaimana dengan Istana Gyeongbokgung?
Itu akan menjadi tempat yang bagus untuk membeli.
Jika Raja memasarkannya,
aku akan merebutnya.
Di Sini. Makan banyak.
Jagalah pandanganmu agar tetap tajam,
karena besok,
Aku akan menjadi jari telunjuk lagi.
Bukankah kita punya anggur? Pergi dan ambillah.
Tunggu. Maksudnya itu apa?
Kami minum malam ini!
Lima majigi padi,
dan tiga majigi lahan pertanian di Anseong.
Jumlah ini cukup sebagai jaminan.
Kami bisa meminjamkan hingga 200 nyang.
Anda punya waktu sampai hari kedua
tahun depan.
Kami perlu menerima jumlah penuh
ditambah bunga tambahan.
Apakah kamu mengerti?
Ya saya mengerti.
Saya memerlukan tanda tangan Anda terlebih dahulu.
Uang yang kami pinjamkan.
Berapa semuanya?
eh...
Pasar Sampo
dan gabungan Sungai Gyeonggang
adalah sekitar 270.000 nyang.
Jangan lupa
surat promes tersebut.
Ada sekitar 500.000 nyang.
Termasuk guild di wilayah lain,
dan jika kita memperhitungkannya
semua pedagang kecil,
matematika itu masuk akal bagi saya.
Dan kemudian, kita harus membayar pemerintah.
Itu sedikit lebih dari lima setengah.
Jika kita bisa menghabiskan separuhnya,
kita bisa membangun beberapa jembatan lagi di sini.
Besok adalah hari yang sibuk.
Kami mengirimkan barang mereka kepada Seokchon.
Kita harus memuat sebelum matahari terbit.
Cobalah untuk tidur, nona muda.
Mencari udara segar?
Bagaimana menurutmu Eun
sedang melakukan perdagangan?
Dari apa yang saya lihat,
Menurutku putrimu dilahirkan untuk ini.
Maksudmu dia berbakat?
Dia mewarisi darahmu
sampai ke tulangnya.
Jadi begitu.
Dia dan aku dipotong dari kain yang sama,
apakah itu saja?
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Tidak apa-apa.
Siapa yang bisa mengenalnya lebih baik daripada aku?
Saya menyetujuinya.
Pastikan tugas subuh sesuai jadwal.
Saya akan memastikan hal itu selesai.
Nyonya!
Nona, Anda harus datang. Ada masalah.
Apa yang telah terjadi?
Guild lain membayar biaya terburu-buru,
Nyonya.
Jadi, pesanannya dipindahkan.
Kami membutuhkan para pekerja itu.
Itu skema mereka.
Beginilah cara para bandit menipu kita.
Sampai sekarang, para bandit sedang memblokir
kru pemuatan kami.
- Kalau begitu, aku akan bicara pada mereka.
- Nona, tidak ada gunanya.
- Tentunya mereka akan mendengarkan alasannya.
- Bandit tidak mampu berdiplomasi.
Agar kapal berangkat tepat waktu,
kita harus memuat sekarang.
Jika kita tidak segera bergerak,
kami akan kehilangan barang dan integritas kami.
Saya sarankan membayar biayanya.
Ini akan menyelesaikan semua ini.
Tahukah Anda berapa banyak pekerja yang kita miliki?
Mengapa kamu bertanya?
Kami tidak punya waktu sekarang.
Kami akan memuat perahu itu dengan pekerja kami.
Nona, itu tidak bijaksana
untuk memprovokasi para bandit.
Masalah ini lebih besar dari uang.
Anda juga harus mengetahuinya.
Panggil semua pekerja yang kita bisa.
Siapkan juga beberapa obor.
Saya akan mencoba, Nyonya.
Baiklah. Semuanya, berkumpullah.
Ya.
Mulai sekarang, kami akan melakukannya sendiri.
Kami akan memuat barang secara langsung.
Sekarang, kalau begitu.
Apa yang mereka lakukan?
- Hei, Walwal.
- Hah?
Apakah kita punya uang untuk biaya obor?
- Mereka tidak melakukannya.
- Oh!
Jadi mereka pikir mereka cukup menarik satu saja
menimpa kita.
Di Sini.
Hai! Letakkan obor itu sekarang!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang mengira mereka bisa mengerjakan portku
tanpa membayar biaya obor?
Obor yang kami gunakan adalah milik kami,
dan kami membawa minyak kami sendiri.
Jadi beritahu aku,
kenapa aku harus membayarmu untuk itu?
Apa yang kamu bicarakan,
gadis kecil?
Mungkin aku menjadi tua karena
Saya tidak mengerti sepatah kata pun yang Anda ucapkan.
Mudeok, kami sedang terburu-buru.
Biarkan sekali ini saja.
Ketua Kang, Anda sudah tahu.
Jika Anda membayar banyak,
itu artinya kamu sangat sibuk.
Namun jika tidak,
kamu hanya sedikit sibuk.
Anda sudah berada di sini cukup lama.
Apa yang merasukimu?
Oh.
Jangan bilang itu karena
pemimpin barumu adalah wanita muda ini.
Jadi, Anda ingin belajar berdagang?
Saya sarankan Anda mulai dengan mempelajari aturannya
jika kamu ingin bertahan di sini.
Apakah kamu tidak setuju?
Dia menakutkan? Lihatlah tatapan itu.
Saya tidak tertarik
dalam bermain bersama dengan bandit.
Ya ampun.
Kalian semua, ambil muatanmu dan ikuti aku.
- Sekarang!
- Jangan gerakkan satu otot pun.
Apakah Anda ingin kaki Anda patah?
Jika aku melihatmu bergerak sedikit pun, hmm,
Aku akan mematahkan kakimu
tepat di sana, di tempat.
- Oke?
- Saya menyambut Anda untuk mencoba.
Tapi Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Jangan berdiri disana.
Pergi pindahkan muatannya.
Buru-buru. Lakukan seperti yang dikatakan Nyonya Eun.
Ini mungkin saja pengkhianatan, jalang.
Hei, apa yang harus kita lakukan, saudara?
Hei, kemarilah.
Pergi ke sini.
Hmm.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Pergilah dan ambil obor wanita jalang itu.
Haruskah kita?
Kupikir aku mengajarimu untuk diam
dan melakukan apa pun yang saya katakan.
Namun seiring berlalunya hari,
kamu semakin sombong.
Hei, apakah kamu lupa aku memilikimu sekarang?
Saya bisa membuatnya untuk Anda dan teman Anda
kehilangan akal, ya?
Jika Anda tidak menginginkan itu,
bawakan aku obor itu segera.
Tahan saja.
Ya. Itu saja.
Beraninya kamu! Berhenti!
Hei kamu! Kembalilah, ya?
Jangan menghalangi!
- Santai! Tenang saja.
- Berhenti! Mendengarkan!
Aku di sini... untuk mengambil obormu.
Jika guild terus maju terus,
lalu para buruh di sini
tidak bisa mencari nafkah.
Mereka masih akan mencari nafkah.
Hanya saja kamu tidak akan bisa
untuk merobek siapa pun.
Tidak ada gunanya mengeluh padaku, Nyonya.
Obor.
Apa-apaan ini?
Hai! Apakah Anda mencoba merayu dia?
Mengapa Anda tidak memulihkan pesanan?
Wow!
Dia seorang bandit sekarang, terus menerus.
Dengarkan!
Kedamaian negara kita tergantung
pada bandit yang berdiri tegak.
Padamkan api itu.
Itu benar.
Ambil semuanya.
Letakkan obornya!
Padamkan apinya, kalian semua.
Apakah ini keadilan yang Anda inginkan?
Saya pikir Anda adalah seorang pekerja keras.
Tapi ternyata kamu bukan siapa-siapa
tapi lintah penghisap darah.
Baiklah kalau begitu.
Nikmati hidup ini.